Том DickUs продакшн.
Баяртай залуучуудын сургалтын схем
Орон зай нэмсэн.
Хуучин зурагтуудад илүү тохиромжтой
Эхэндээ
зөвхөн далай л байсан...
тэр гарч ирэх хүртэл.
Манай эх арал Те Фити.
Түүний зүрх
амьдралыг өөрөө бий болгох хүчийг барьж байсан...
болон Те Фити үүнийг дэлхийтэй хуваалцсан.
Цагдаа,
зарим нь
зүрх сэтгэлийг өөртөө авахыг эрэлхийлсэн.
Учир нь тэд итгэсэн
хэрэв тэд үүнийг эзэмшиж чадвал
бүтээлийн хүч тэднийх байх болно.
Тэгээд нэг өдөр тэдний хамгийн зоригтой нь
авах гэж уудам далайг гатлав.
Тэр бол салхи, далайн хагас бурхан байсан.
Хөөх!
Дайчин.
- - Заль мэхлэгч.
Чи Ху!
- Хэлбэр өөрчлөгч...
...Хэн хэлбэрээ өөрчилж чадах вэ
түүний ид шидийн дэгээний хүчээр.
Түүний нэрийг Мауи гэдэг.
Биднийг энд ирэхээс өмнө тэр шуугилдаж байсан, тийм үү?
Гэхдээ түүний зүрх сэтгэлгүйгээр
Тэ Фити сүйрч эхлэв,
аймшигтай харанхуйг төрүүлэх.
Мауи зугтахыг оролдсон,
гэхдээ өөр
зүрх сэтгэлийг эрэлхийлсэн өөр хүнтэй тулгарсан.
Тэ Ка! Газар ба галын чөтгөр.
Мауиг тэнгэрээс цохив...
...дахин хэзээ ч харагдахгүй.
Түүний ид шидийн загасны дэгээ
болон Те Фитигийн зүрх
далайд төөрсөн,
хаана, одоо ч гэсэн, мянган жилийн дараа,
Тэ Ка ба гүний чөтгөрүүд
зүрх сэтгэлийг хайсаар л байна.
Харанхуйд нуугдах
үргэлжлүүлэн тархах болно.
Амьдралыг шавхах
арлаас арлын дараа,
Бид бүгд идэгдэх хүртэл
Цусан цангасан үхлийн зайлшгүй эрүүгээр!
Гэхдээ нэг л өдөр зүрх олдоно
Манай хадны цаана аялах хэн нэгэн
Мауиг олох,
түүнийг их далай дээгүүр хүргэж өг
Те Фитигийн зүрхийг сэргээх
мөн биднийг бүгдийг нь авраач.
Өө, хэхэ, хаха, хаха.
Баярлалаа, ээж ээ.
- Аав.
- Тэр байна.
Хэн ч хаднаас цааш явдаггүй гэдгийг та бүгд мэднэ.
Бид энд аюулгүй байна.
Харанхуй гэж байхгүй, мангас ч байхгүй.
Мангасууд!
Би ямар ч мангас байдаггүй гэж хэлсэн.
Бид маш аюулгүй арал дээрээ үлдэж л байвал
бид зүгээр байх болно.
Хүү минь, домог үнэн.
Санаа зоволтгүй. Би чамд туслах болно.
Shoo! Шоо, шоо!
Түүнийг зүгээр орхи.
Далай руу явмаар байна уу?
Тийм ээ, би ч гэсэн.
Өө!
Моана!
Моана.
Моана, бид тийшээ явахгүй.
Энэ нь аюултай.
Моана, сонс.
Хадны цаана шуурга, ширүүн тэнгисээс өөр юу ч байхгүй.
- Моана.
- Ээж ирлээ.
Миний бяцхан адал явдалт хүн байна.
Чи маш чухал юм, хонгор минь,
мөн манай ард түмний дараагийн агуу дарга.
Мөн та гайхалтай зүйлсийг хийх болно.
Би тэдгээрийг усанд хийж болох уу?
Үгүй
Хадыг хэзээ ч бүү өнгөрөө.
Алив.
Эхлээд та хаана байх ёстойгоо сурах хэрэгтэй.
Аа!
♪ Моана! Зам тавь! Зам тавь! ♪
♪ Моана, чи мэдэх цаг нь болсон ♪
♪ Мотунуй тосгон бол танд хэрэгтэй зүйл ♪
Хэйхэ.
♪ Бүжигчид бэлтгэл хийж байна! ♪
♪ Тэд эртний дуунд бүжиглэдэг ♪
♪ Шинэ дуу хэнд хэрэгтэй вэ? ♪
♪ Энэ хуучин нь бидэнд хэрэгтэй зүйл ♪
♪ Энэ уламжлал бол бидний эрхэм зорилго ♪
♪ Мөн Моана, хийх зүйл маш их байна! ♪
♪ Таро үндэс дээр бүү хөлрөөрэй
энэ л хэрэгтэй ♪
♪ Бид хийсэн бүхнээ хуваалцдаг ♪
♪ Бид хийдэг ♪
♪ Бид хошигнож, сагс нэхэж байна ♪
♪ Загасчид далайгаас буцаж ирэв ♪
♪ Би хармаар байна ♪
♪ Битгий холд ♪
♪ Моана, одоо газар дээрээ байгаарай ♪
манай хүмүүст дарга хэрэгтэй ба ♪
- ♪ Та энд байна ♪
♪ Нэг өдөр ирнэ ♪
♪ Та эргэн тойрноо харах үед ♪
♪ Аз жаргал гэдэг бол ♪ гэдгийг ойлгоорой
♪ Та хаана байна ♪
- ♪ Кокосыг анхаарч үзээрэй! ♪
- ♪ Юу? ♪
-
♪ Түүний модыг анхаарч үзээрэй ♪
♪ Кокосын хэсэг бүрийг хэрэглээрэй
бидэнд хэрэгтэй зүйл ♪
♪ Бид тороо утаснаас хийдэг ♪
♪Ус нь дотроо амттай ♪
♪ Бид навчийг гал түлдэг ♪
♪ Мөн дотор нь махаа чанаж ♪
♪ Кокосыг анхаарч үзээрэй!
Их бие, навчийг! ♪
♪ Арал бидэнд хэрэгтэй зүйлийг өгдөг ♪
♪ Тэгээд хэн ч явахгүй ♪
♪ Тийм ээ, бид үлдэнэ ♪
♪ Бид аюулгүй, сайн хангагдсан ♪
♪ Бид ирээдүйгээ харах үед ♪
♪ Та энд байна ♪
♪ Тэр зүгээр байх болно ♪
♪ Цаг хугацаа өнгөрөхөд тэр яг над шиг сурах болно ♪
♪ Та аз жаргалыг олох ёстой
яг байгаа газраасаа ♪
♪ Би устай бүжиглэх дуртай ♪
♪ Давлага ба долгион ♪
♪Ус муухай юм аа, ха!
Түүний муухай аашлах нь надад таалагддаг ♪
♪ Зарим хүмүүс намайг галзуу гэж бодож магадгүй ♪
♪ Эсвэл би хэтэрхий хол зөрөв гэж хэлээрэй ♪
♪ Гэхдээ та юунд дуртайгаа мэдсэн л бол ♪
♪ За, энд байна ♪
♪ Чи аавынхаа охин ♪
♪ Зөрүүд, бардам зан ♪
♪ Түүний юу хэлж байгааг анхаар, гэхдээ санаарай
та доторх дуу хоолой сонсогдож магадгүй ♪
♪ Хэрэв тэр хоолой шивнэж эхэлбэл ♪
♪ Хамгийн холын одыг дагах ♪
♪ Моана, доторх дуу хоолой
Чи хэн бэ ♪
Моана.
Аав. Би тийшээ явахгүй байсан.
Зүгээр л өдөр бүр завины үзлэг хийж байна.
Надтай хамт алх.
Чамайг нүдээ нээсэн цагаас л би чамайг энд авчрахыг хүссэн.
Энэ бол ариун дагшин газар юм.
Дарга нарын газар.
Удалгүй та насанд хүрнэ,
бас над шиг энэ ууланд чулуу тавь.
Аав шиг минь.
Тэгээд ээж нь тэгсэн.
Мөн өмнө нь байсан дарга бүр.
Тэгээд тэр өдөр
чулуугаа нэмэхэд...
Та энэ арлыг бүхэлд нь өндөрт өргөх болно.
Та бол манай ард түмний ирээдүй, Моана.
Тэгээд ч манай хүмүүс тэнд байхгүй.
Тэд яг энд байна.
Та тэдэнд хэрэгтэй хүн байхын тулд бэлдэж эхлэх цаг болжээ.
♪ Бид тороо утаснаас хийдэг ♪
♪ Бид тороо утаснаас нэхэж авдаг ♪
♪ Дотор нь жинхэнэ амттай амттан ♪
♪Бид эдгээр дууг найрал дуундаа дуулдаг ♪
♪ Бид дотроо хооллох амтай ♪
♪ Тосгон бидэнд итгэдэг ♪
♪ Тийм ♪
♪ Тосгон ♪ итгэж байна
♪ Арал бидэнд хэрэгтэй зүйлийг өгдөг ♪
♪ Тэгээд хэн ч явахгүй ♪
♪ Тиймээс би энд үлдэх болно ♪
♪ Миний гэр, миний дэргэд байгаа хүмүүс ♪
♪ Тэгээд маргаашийн тухай бодоход
бид ♪ байна.
♪ Би удирдана ♪
♪ Намайг чиглүүлэх хүмүүстэй байх болно ♪
♪ Бид ирээдүйгээ хамтдаа бүтээнэ
байгаа газраа ♪
♪ 'Учир нь зам бүхэн чамайг ♪ руу буцаан хөтөлдөг
♪ Та хаана байна ♪
♪ Та аз жаргалыг олж чадна
яг байгаа газраасаа ♪
♪ Та хаана байна
Та хаана байна ♪
Чи Ху!
Тийм ээ, тийм. Татах.
Үүнийг чанга тат.
Болгоомжтой байгаарай, Хэйхэ. Байна.
- Пуа!
Маш их баярлалаа.
Бид ''байх'' гэдэг үгийн утгыг эргэн харах хэрэгтэй.
Зүгээр дээ.
Энэ чулуун зүйлийг туршаад үзье, Пуа.
Энэ нь ''хүсэл тэмүүлэлтэй'' гэж хэлдэг.
Аль төгөл?
Тэнд.
Энэ нь улам дордож байна.
Бид өвчтэй модыг цэвэрлэх ёстой.
Дахин тарих. Хэрэв та илүү ихийг олвол бидэнд мэдэгдээрэй.
''Ард түмний удирдагч.''
Энэ бол ''хөгжилтэй, гэхдээ догшин.''
Энэ чухал, Пуа.
Энэ үүрд.
Тэдгээр завины аль нь ч загасгүй.
Бид хаа сайгүй шалгасан.
- Би тийшээ харсан.
- Бид даргад зөвшөөрөх хэрэгтэй...
Юу болсон бэ?
Энэ бол зөвхөн кокос биш, бас барьж авах зүйл юм.
Бид нуурыг бүхэлд нь туршиж үзсэн.
Загас байхгүй.
Тэд зүгээр л алга болсон.
Эмээ маань дарга байсан үеийг санаж байна.
Хар салхи загасыг хэдэн долоо хоног хол байлгав.
Гэхдээ тэд хатаасан загасны дэлгүүр, шинэхэн наргил самартай байсан.
Тэд загас буцаж иртэл хүлээхэд бэлэн байв.
Тэгээд тэд буцаж ирэв.
Гэхдээ хар салхи байхгүй.
Тэр үед ч нуур хэзээ ч хоосон байгаагүй.
Үргэлж шийдэл байдаг.
Бид зүгээр л хайх хэрэгтэй.
Өө!
Хэрэв нуур хоосон бол
хэрвээ... хол зайд загасчвал яах вэ?
Хадны цаана.
Хэн ч хаднаас цааш явдаггүй.
Гэхдээ бид наргил модны самар дээр найдаж чадахгүй бол
- тэгээд энд байгаа загас алга болсон...
- Моана.
...мөн бид бүхэл бүтэн далайгаар хүрээлэгдсэн байдаг.
Бидэнд нэг дүрэм бий.
- Хоол хүнс байсан үеийн дүрэм.
- Бидний аюулгүй байдлыг хангадаг дүрэм.
Бид ямар нэг зүйл хийх ёстой.
Би ард түмэндээ аюул учруулахгүй, тэгвэл та нар ус руу буцаж гүйж болно.
Моана.
Би чамайг эндээс олъё гэж бодсон.
Би далайд байхыг хүсч байгаа учраас бид хаднаас цааш явах ёстой гэж хэлээгүй.
Би мэднэ.
Гэхдээ чи тэгдэг.
Би ард түмэндээ хэрэгтэй зүйл байхыг хичээдэг.
Түүнд хэрэгтэй зүйл.
Гэхдээ энэ нь түүнд хангалтгүй юм шиг санагддаг.
Тэр яг чам шиг байсан, Моана.
- Аав уу?
- мм-хмм.
Далай руу татсан.
Анхааруулгыг үл тоомсорлон,
''Хөл гаталж болохгүй.''
Тэр сэлүүрт завь авав ...
-
...хадыг гаталж,
өршөөлгүй далайг олсон.
Уул шиг давалгаа.
Үеэл нь тэр завинд суухыг гуйв.
Аав чинь түүнийг аварч чадаагүй.
Тэр чамайг аварч чадна гэж найдаж байна.
Заримдаа бид хэн байгаасай гэж хүсэж, хэн байх хэрэгтэй вэ?
тэд таарахгүй.
-
♪ Би ширтэж байсан
усны ирмэгийг ♪
♪ Миний санаж байгаагаар бол ♪
♪ Яагаад гэдгийг хэзээ ч мэдэхгүй ♪
♪ Би төгс охин болоосой ♪
♪ Гэхдээ би ус руу буцаж ирдэг
би хичнээн хичээсэн ч хамаагүй ♪
♪ Миний эргэх бүр, дагаж мөрддөг мөр бүр ♪
♪ Миний хийсэн зам бүр
зам бүр буцаж хөтөлдөг ♪
♪ Би очиж чадахгүйгээ мэддэг газар руу ♪
♪ Би хаана баймаар байна ♪
♪ Тэнгэр далайтай нийлэх шугамыг харна уу♪
♪ Намайг дуудаж байна ♪
♪ Тэгээд энэ нь хэр хол явахыг хэн ч мэдэхгүй ♪
♪ Хэрэв миний дарвуулт салхи далайд ♪
♪ Миний ард үлддэг ♪
♪ Нэг л өдөр би мэдэх болно ♪
♪ Хэрэв би очвол хэлэх зүйл алга ♪
♪ Би хэр хол явах вэ ♪
♪ Би энэ арал дээрх бүх хүнийг мэднэ ♪
♪ Энэ арал дээр их аз жаргалтай байгаа бололтой ♪
♪ Бүх зүйл загвараар хийгдсэн ♪
♪ Би энэ арал дээрх бүх хүнийг мэднэ ♪
♪ Энэ арал дээр үүрэг гүйцэтгэдэг ♪
♪ Тиймээс би өөрийнхөөрөө өнхрүүлж магадгүй ♪
♪ Би бахархалтайгаар удирдаж чадна
Би биднийг хүчирхэг болгож чадна ♪
♪ Хэрэв би хамт тогловол сэтгэл хангалуун байх болно ♪
♪ Гэхдээ доторх хоолой
өөр дуу дуулдаг ♪
♪ Надад юу болоод байна вэ? ♪
♪ Далайд тусах гэрлийг хар ♪
♪ Сохорч байна ♪
♪ Гэхдээ энэ нь хэр гүнд орсныг хэн ч мэдэхгүй ♪
♪ Тэгээд
Намайг дуудаж байна ♪
♪ Тиймээс намайг олоод ир ♪
♪ Надад мэдэгдээрэй ♪
♪ Тэр шугамнаас цааш юу байх вэ?
Би тэр шугамыг давах уу? ♪
♪ Тэнгэр далайтай нийлэх шугам ♪
♪ Энэ намайг дууддаг ♪
♪ Тэгээд энэ нь хэр хол явахыг хэн ч мэдэхгүй ♪
♪ Хэрэв миний дарвуулт салхи далайд ♪
♪ Миний ард үлддэг ♪
♪ Нэг л өдөр би мэдэх болно ♪
♪ Би хэр хол явах вэ ♪
-
Зүгээр дээ. Зүгээр дээ. Бид зүгээр.
Би үүнийг хийж чадна.
Хадны цаана илүү олон загас бий.
Хадаас цааш илүү олон зүйл бий.
За яахав. Тогтвортой.
Муу биш.
-
Хүлээгээрэй.
Пуа!
Үгүй! Өө, хөө, хөө, хөө!
-
Сая юу ч болсон,
гахайн дээр буруутгах.
Өө...
Харъя.
Аавдаа хэлэх үү?
Би түүний ээж.
Би түүнд юу ч хэлэх шаардлагагүй.
Түүний зөв байсан.
Би тэнд харьяалагддаггүй.
Би ууланд чулуугаа тавих хэрэгтэй байна.
За. Сайхан амраарай.
Чи намайг энэ талаар ярих гэж оролдохгүй гэж үү?
Та үүнийг хүссэн зүйл гэж хэлсэн.
Энэ нь.
Намайг үхэхэд,
Би эдгээрийн нэг болж буцаж ирэх болно.
Хөөх!
Эсвэл би буруу шивээс сонгосон.
Чи яагаад хачин зан гаргаж байгаа юм бэ?
Би бол тосгоны галзуу эмэгтэй. Энэ бол миний ажил.
Грамма, хэрэв та надад хэлэхийг хүссэн зүйл байвал
зүгээр л хэлээрэй.
Надад хэлэхийг хүссэн зүйл байна уу?
Танд сонсохыг хүссэн зүйл байна уу?
Энэ уул өндөр болсон уу?
Танд манай хүмүүсийн бүх түүхийг ярьсан
гэхдээ нэг.
Энэ ямар газар вэ?
Бидний өвөг дээдсийг хадны дунд амьдарч байсан гэж та үнэхээр бодож байна уу?
Тэнд юу байгаа юм бэ?
гэсэн асуултын хариултыг та өөрөөсөө байнга асуудаг.
Дотогшоо орж, бөмбөр цохино,
мөн олж мэдээрэй...
''Би хэн байх ёстой юм бэ?''
'' Бөмбөр цохи.''
-
♪ Tātou o tagata folau ♪
♪ Vala'auina ♪
♪ E le atua o le sami telē
E ō mai ♪
♪ Ia ‘ava‘e le lu‘itau
E lelei ♪
♪ Тапенапена ♪
♪ Аа! Ауэ! ♪
♪ Нуку и муа ♪
- Чи Ху!
- ♪ Te manulele e tataki iei ♪
♪ Аа! Auē! ♪
♪ Te fenua, te mālie ♪
♪ Nae ko hākilia mo kāigae ♪
♪ Бид салхи, тэнгэрийг уншдаг
нар өндөр байх үед ♪
♪ Бид далай тэнгисийн уртыг туулдаг ♪
♪ Далайн сэвшээ салхинд ♪
♪ Шөнө нь бид од бүрийг нэрлэнэ ♪
♪ Бид хаана байгаагаа мэднэ ♪
♪ Бид хэн гэдгээ мэднэ
хэн гэдгээ ♪
♪ Алс, хол! ♪
♪ Бид ♪ олох чиглэлээ тогтоосон
♪ Бидний хаа сайгүй тэнүүчилж буй цоо шинэ арал ♪
♪ Алс, хол! ♪
♪ Бид арлаа сэтгэлдээ хадгалдаг ♪
♪ Гэрээ олох цаг болоход ♪
♪ Бид арга замыг мэднэ ♪
♪ Алс, хол! ♪
♪ Бид тэмдэг бүрийг уншдаг судлаачид ♪
♪ Бид ахмадуудынхаа түүхийг ярьдаг ♪
♪ Эцэс төгсгөлгүй гинжин хэлхээнд ♪
♪ Аа! Ауэ! ♪
♪ Te fenua, te mālie ♪
♪ Нае ко hākilia ♪
♪ Бид арга замыг мэднэ ♪
Бид аялагчид байсан уу?
Бид аялагчид байсан!
Грамма! Надад маш олон асуулт байна!
Бид яагаад зогссон бэ?
Мауи.
Тэр Те Фитигийн зүрхийг хулгайлж байхдаа
муу зүйл эхэлсэн.
Тэ Ка сэрлээ.
Мангасууд гарч ирэв
мөн завиар буцаж ирэхээ больсон.
Ард түмнээ хамгаалахын тулд
эртний удирдагчид аялал хийхийг хориглодог.
Ийм удаан хугацаанд,
бид хэн гэдгээ мартчихаж.
Тэгээд одоо,
харанхуй эцэст нь биднийг олсон.
Энэ нь хаа сайгүй байдаг.
Арал үхэж байна.
Түүхүүд үнэн.
Энэ түүх дөнгөж эхэлж байна.
Би чамайг тэр өдөр харсан, Моана,
усанд.
Би үүнийг зүүд гэж бодсон.
Далай чамайг сонгосон
манай хаднаас цааш аялах.
- Мауиг олох,
түүнийг их далай дээгүүр хүргэж өг
Те Фитигийн зүрхийг сэргээхийн тулд...
... мөн биднийг бүгдийг нь авраач.
Манай өвөг дээдэс итгэдэг
Мауи тэнд хэвтэж байна
түүний загасны дэгээний ёроолд.
Үүнийг дагаж, та түүнийг олох болно.
Аав мэдэх хэрэгтэй.
Би түүнд каноэ үзүүлье.
Тэр туслах болно.
Та хийх ёстой зүйлээ хий, гэхдээ яараарай.
Хурдлаарай.
Бид нуурыг бүхэлд нь туршиж үзсэн.
Үр тариа хар болж байна!
Загас буцаж ирэхгүй бол бид яах вэ?
Одоо таро ч бас хатаж байна.
Сандарсан нь хэнийг ч тэжээхгүй ...
Гуйя.
Үүнийг хэрхэн засахаа би мэднэ.
Бид Мауиг олж чадна. Надад зүрх байна.
Хэрэв бид оддыг дагавал
дэгээ... Тэнд каноэ байдаг.
Аав аа, бид нэг удаа аялагч байсан.
Бид дахин аялах боломжтой.
Граммаг тэр газарт аваачсан анхны хүн нь та өөрийгөө гэж бодож байна уу?
Та мэдсэн үү?
Бидний өвөг дээдэс яагаад ч юм тэр агуйг хаасан.
Тэд биднийг хамгаалах гэж оролдсон.
Үгүй ээ, ааваа, та манай хүмүүст туслаарай гэж хэлсэн.
Бид хэн бэ гэдгийг үл тоомсорлож байгаа нь ард түмэндээ тус болохгүй.
Бид Мауиг олж, зүрх сэтгэлээ сэргээх хэрэгтэй.
Манай арал үхэж байна. Бид юу ч хийж чадахгүй.
Энэ юу ч биш.
Дарга! Энэ бол чиний ээж!
-Юу хийж болох вэ?
- Бид юу ч хийж чадахгүй.
Яв.
Одоо биш. Би чадахгүй.
Чи тэгэх ёстой.
Далай чамайг сонгосон.
Загасны дэгээг дага.
Та Мауиг олох үед,
чи түүнийг чихнээс нь барь
мөн та хэлэхдээ,
''Би Мотунуйгийн Моана байна.
Чи миний завинд суух болно,
далайг гатлах
мөн Те Фитигийн зүрхийг сэргээ.''
Би чамайг орхиж чадахгүй.
Чамд очих газар байхгүй
Би чамтай хамт байхгүй гэж.
Яв.
♪ Тэнд шугам
тэнгэр далайтай нийлдэг ♪
♪ Тэгээд намайг дууддаг ♪
♪ Гэхдээ хэн ч мэдэхгүй ♪
♪ Хэр хол явах вэ ♪
♪ Үргэлж гайхдаг
Би хаана байх ёстойгоо ♪
♪ Миний ард байна ♪
♪ Би ганцаараа ♪
♪ Үл мэдэгдэх ертөнц рүү ♪
♪ Миний эргэх бүр, дагаж мөрддөг мөр бүр ♪
♪ Миний хийх сонголт мөн үү
Одоо би буцаж чадахгүй ♪
♪ Үл мэдэгдэх агуу газраас
Ганцаараа хаашаа явдаг вэ ♪
♪ Би хаана баймаар байна... ♪
♪ Түүний шөнө далайд гэрэлтэж байгааг хараарай ♪
♪ Тэр над руу залгаж байна ♪
♪ Тиймээ, би мэднэ ♪
♪ Би явж чадна гэж... ♪
♪ Тэнгэрт сар байна
Миний ард салхи байна ♪
♪ Би удахгүй мэдэх болно ♪
♪ Би хэр хол явах вэ ♪
Би Мотунуйгийн Моана байна.
Чи миний завинд суугаад, далайг гатлах болно
мөн Те Фитигийн зүрхийг сэргээнэ.
Би Мотунуйгийн Моана байна.
Чи миний завинд суугаад, далайд явна...
- Өө...
Хэйхэ!
-
Харж байна уу?
Харж байна уу, чи зүгээр. Хараач.
Далай бол миний найз.
Хэйхэ.
Хоолоо өөрөө авчирсан гэж хэлээрэй.
Би Мотунуйгийн Моана байна.
Чи миний завинд суугаад, далайг гатлах болно
мөн Те Фитигийн зүрхийг сэргээнэ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй ээ, үгүй.
Алив!
Би Мотунуйгийн Моана байна.
Чи миний завинд суух болно...
Юу?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Зүгээр дээ Хэйхэ. Жаахан бороо орно. Аа!
Далай, надад туслаач!
Алив.
Үгүй!
Аан, юу? Би ''Надад туслаач'' гэж хэлсэн.
Тэгээд энэ?
Миний завийг сүйтгэж байна уу? Туслахгүй байна!
Загас таны дотор өдөржин шээдэг.
Мөн үүнээс ч муу зүйл, тиймээс...
Мауи?
Мауи.
Салхи, далайн хагас бурхан Мауи...
...Би Мотунуйгийн Моана байна.
Та онгоцонд сууна...
Үгүй. Чи миний завинд суух болно.
Тиймээ. Чи миний онгоцонд суух болно...
Завь!
Бурхад надад завь бэлэглэсэн.
Бас бяцхан хүн.
Сайн уу, бяцхан хүн.
Тэд яагаад чи надад хэрэгтэй гэж бодсоныг сайн мэдэхгүй байна.
Та бяцхан хүнийг буцааж авч болно.
Өө. Би юу ч байсан идэх болно.
Энэ бол тахиа. Түүнийг Хэйхэй гэдэг.
Түүний нэр ''yum-yum''
түм-түмд ороход.
- Мауи.
- мм-хмм.
- Хэлбэр хувиргагч.
- Ммм.
- Салхи, далайн хагас бурхан.
- Тийм ээ.
- Би Мотунуйгийн Моана байна--
- Ммм. Өө, хэхэ, хаха, хаха.
- Эрчүүдийн баатар.
- Тийм үү?
Тэгэхээр энэ нь ингэж явдаг.
Мауи, хэлбэр өөрчлөгч,
салхи, далайн хагас бурхан,
эрчүүдийн баатар.
Аа! Эмэгтэйчүүд. Эмэгтэйчүүд ч гэсэн. Эрэгтэй, эмэгтэй хүмүүс.
Охин залуугийн асуудал биш. Эрэгтэй, эмэгтэй хүмүүс.
Мауи бол бүх хүмүүсийн баатар юм.
Би чамайг маш сайн хийж байгаа гэж бодож байна.
Дээрээс эхэлнэ.
Гурав, хоёр, нэг... цохилоо.
Би бол Мот... би... би...
- Би бол Моа...
- Үгүй ээ, үгүй.
Та бүрэн дарагдсан байна.
Гэхдээ санаа зовох хэрэггүй. Мауи үргэлж шүтэн бишрэгчиддээ цаг гаргадаг.
- Өө, би...
- Зүгээр дээ.
Би сэлүүр харж болох уу? Баярлалаа. Зүгээр дээ.
Би юу ч бичихээсээ өмнө чиний тухай мэдэхийг хүсч байна.
Надад итгэл найдвараа хэл, мөрөөдлөө хэл.
За, би ямар нэгэн байдлаар үсэрсэн бололтой...
Цаг дууслаа. Би үсрэх ёстой.
'' Моана руу.
Мөрөөдлөө төсөөлж, түүнийгээ дага.''
- Өө.
Тахиа зүгээр л миний хөлийг цохьсон.
Тэр бас нэгийг хүсч байна.
Тахианы маханд зориулсан ''Оар-тограф''.
Тэр царайг хар.
Баатартайгаа биечлэн уулзах боломж өдөр бүр олддоггүй гэдгийг би мэднэ.
Чи миний баатар биш.
Та миний сэлүүрт гарын үсэг зурж болохын тулд би энд байхгүй байна.
Та үүнийг хулгайлсан учраас би энд байна
Те Фитигийн зүрх.
Тэгээд чи миний завинд суух болно,
далайг гатлаад буцааж тавь.
Тиймээ.
Энэ нь галзуу юм шиг санагдаж байна
Учир нь чи надад дургүй юм шиг санагдаж байна.
Энэ нь боломжгүй зүйл, яагаад гэвэл намайг хараарай.
Би энэ арал дээр гацсан
мянга гаруй жил,
Учир нь би тэр зүрхийг мөнх бус хүмүүст бэлэг болгон авахыг хичээсэн юм.
Тэгэхээр, миний итгэж байгаа зүйл бол та хэлэхийг оролдож байна ...
- ... ''Би чамайг үнэлдэг.''
- Юу вэ?
-''Би чамд баярлаж байна.''
- Тийм үү?
Зүгээр дээ.
Би чамтай хутгахаа болино.
Баярлалаа.
- Тавтай морил.
- Үгүй, үгүй, би...
- Би биш байсан... Би тэгээгүй...
- Ммм.
Би хэлээгүй...
За яахав.
♪ Би юу болоод байгааг харж байна
Тийм ээ ♪
♪ Та агуу ихтэй нүүр тулан байна ♪
♪ Бас хачирхалтай ♪
♪ Чи юу мэдэрч байгаагаа ч мэдэхгүй байна ♪
♪ Үнэхээр хөөрхөн ♪
♪ За, харах сайхан байна
хүн хэзээ ч өөрчлөгддөггүй ♪
♪ Нүдээ нээ
эхлээрэй ♪
♪ Тийм ээ, энэ үнэхээр би ♪
♪ Энэ бол Мауи, амьсгалаарай ♪
♪ Би маш их гэдгийг мэдэж байна, үс, бие ♪
♪Та хагас бурхан руу ширтэж байх үед ♪
♪ Би юу хэлэх вэ
та тавтай морилно уу? ♪
♪ Түрлэг, нар, тэнгэрийн хувьд? ♪
♪ Хөөе, зүгээр, зүгээр ээ
та тавтай морил ♪
♪ Би бол жирийн л нэг хагас хамгаалагч ♪
♪ Хөөе
Юу нь хоёр эрхий хуруутай вэ ♪
♪ Тэгээд тэнгэрийг татав ♪
♪ Чамайг сэлгүүцэж байхдаа
тиймээ өндөр үү? ♪
♪ Энэ залуу ♪
♪ Шөнө хүйтэн болоход ♪
♪ Хэн чамайг доороос гал хулгайлсан бэ? ♪
♪ Чи түүн рүү харж байна, ёо ♪
♪ Өө, би бас наранд цацлаа
та тавтай морил ♪
♪ Өдрөө уртасгаж, хөгжилтэй өнгөрүүлэхийн тулд ♪
♪ Би бас сэвшээ салхинд хийслээ
та тавтай морилно уу ♪
♪ Дарвуулаа дүүргэхийн тулд
модоо сэгсрэхийн тулд ♪
♪ Тиймээс өөр юу хэлэх вэ
та тавтай морилно уу? ♪
♪ Миний далайгаас татсан арлуудын хувьд ♪
♪ Залбирах шаардлагагүй
Зүгээр дээ ♪
♪ Та тавтай морилно уу. Ха! ♪
♪ Энэ бол миний л би байх арга зам байх гэж бодож байна ♪
♪ Та тавтай морилно уу ♪
♪ За, бодоод үз дээ ♪
♪ Хүүхэд минь, үнэнийг хэлэхэд би үргэлжлүүлж болно ♪
♪ Би байгалийн үзэгдэл бүрийг тайлбарлаж чадна ♪
♪ Түрлэг? Өвс? Газар уу? ♪
♪ Өө, энэ Мауи зүгээр л заваарч байсан ♪
♪ Би могой алсан
Би гэдсийг нь булсан ♪
♪ Мод нахиалаа
Одоо танд наргил мод байна ♪
♪ Хичээл юу вэ?
Хийж авах зүйл юу вэ? ♪
♪ Мауитай битгий хутгалдаарай
Түүнийг салах үед ♪
♪ Мөн миний арьсан дээрх хивсэнцэр ♪
♪ Энэ бол миний ялсан ялалтын газрын зураг юм! ♪
♪ Намайг хаана байсныг хараарай
Би бүх зүйлийг бүтээдэг! ♪
♪ Үүнийг хар л даа, Мини-Мауи
Зүгээр л товшиж байна ♪
♪ Дуулж, дуугарах
Эргүүтгэх, шуугих ♪
♪ Өө, тэр алга ташиж байна уу?
Victory lappin' ♪
♪ Дахилт дууг эргүүлэн авчрах ♪
♪ За яахав, би хэлье ♪
- ♪ Тавтай морилно уу ♪
- ♪ Та тавтай морил ♪
♪ Таны мэддэг гайхалтай ертөнцийн төлөө ♪
♪ Хөөе, зүгээр, зүгээр ♪
- ♪ Тавтай морилно уу ♪
- ♪ Та тавтай морил ♪
♪ За, би явах ёстой гэж бодоод үз дээ ♪
♪ Хөөе, энэ бол таны хэлэх өдөр
та тавтай морилно уу ♪
♪ Та тавтай морилно уу ♪
♪ Учир нь надад тэр завь хэрэгтэй болно ♪
- ♪ Хөөе, хөөе, хөөе ♪
- ♪ Би хол явж байна, хол ♪
- ♪ Тавтай морилно уу ♪
- ♪ Та тавтай морил ♪
♪ Учир нь Мауи хөвөхөөс өөр юу ч хийж чадна ♪
- ♪ Тавтай морилно уу ♪
- ♪ Та тавтай морил ♪
♪ Та тавтай морилно уу ♪
Мөн баярлалаа!
Хөөе!
Чи худлаа ярьж байна, хулгай хийж байна, хүү...
Далайн эрэг, би чамайг дараа үнэрлэх болно.
♪ Учир нь надад тэр завь хэрэг болно ♪
-
Өө! Юу?
Би Те Фити руу хүүхэдтэй явахгүй.
Би дэгээгээ авах гэж байна.
Найз минь, чамд аль хэдийн өөрийнх байгаа.
Минийхгүйгээр би Мауи биш.
Тэгээд энэ хэвээрээ байвал
Би чамд орох агуйтай.
Завины зууш.
Үүнийг л санаж байна.
Өө!
Тэр зүгээр.
Хараач, тэр өөртөө бүхэл бүтэн аралтай болно.
Тэгээд тэр үүнд дуртай байх болно.
Тэгээд би чамд хайртай болно.
Хэвлийдээ.
Бөмбөрийн саваа, чамайг таргалъя.
Хөөх, чи тэнэг юм.
Сайн тахиа.
- Тийм үү?
Өө, миний...
Аа. Тийм ойрхон.
Би үүнийг өдөржин харж чаддаг байсан.
- Арлыг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Мауи, гарлаа.
Хөөе, үгүй!
Та зүрх сэтгэлээ сэргээх хэрэгтэй.
Баяртай.
Хөөе! Хөөе!
Хүүхэд үү? Үгүй ээ, түүнийг хараагүй.
-
Тэгээд тэр буцаж ирлээ. Нүдээ ань.
Би бол Мотуны Моана...
Та тоглож байна уу?
Сайн байна, би.
Моана байсан, тийм үү? Аан...
Мотунуй.
Зүрхийг сэргээх.
-
- Аа. Өө!
Би мангасуудтай азаа үзэх болно.
За, би гарлаа.
Би бид хоёрыг найзууд гэж бодсон.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Надад ямар ч буруу байхгүй.
Би гайхалтай. Чи сонсоогүй юм уу?
- Чи...
- Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй. Ингэж болохгүй.
- Үүнээс айж байна уу?
- Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, үгүй. Айж байна уу? Мауи? Үгүй
Би айдаггүй.
Тэр зүйл бол зүрх биш, хараал юм.
Тэгээд хоёр дахь удаагаа авахдаа
Би тэнгэрээс хөөрөв
тэгээд би дэгээгээ алдсан.
Надаас зайлуул!
- Үүнийг холдуулах уу?
- Тийм ээ, хангалттай!
Би бол хагас бурхан...
мөн би чамайг цохих болно,
Мөн та энэ гай зовлонг хүсэхгүй байна.
- ДЭМБ? Би?
- Тийм ээ, чи.
Яг л та үүнийг хүсэхгүй байгаа шиг.
Тэр зүйл амьдралыг бий болгодоггүй,
энэ бол үхлийн гэрэлт гэрэл юм
Хэрэв та үүнийг арилгахгүй бол
тэгвэл муу зүйл тохиолдох болно.
- Үүнийг хаях уу?
- Тийм ээ.
- Те Фитигийн зүрх.
- Ингэж болохгүй. Үүнийг зогсоо!
Те Фитигийн зүрх.
Битгий бурхдыг бүү сорь, чи биднийг алах болно.
Би биднийг Те Фити рүү аваачиж өгье, тэгвэл та үүнийг буцааж тавь.
Баярлалаа. Та тавтай морил.
Өө.
Хэрэв би ганцхан удаа буруудсан бол
Би даруу байх байсан. Би амлаж байна.
Энэ юу вэ?
Какамора.
- Какамора?
- Какамора.
Хортой бяцхан дээрэмчид.
Тэд хөөрхөн харагдаж байна.
Үнэхээр үү? ''хөөрхөн'' гэж тодорхойл.
Тэгээд тэд юуны тулд энд ирснийг би гайхаж байна.
Хашаа чангалах. Байршлаа аваарай.
Та усан онгоцоор явж чадахгүй байна уу?
Би өөрөө сургадаг.
- Өө.
- Өө!
-
Та хэлбэрээ сольж чадахгүй байна уу?
Ямар ч шидэт дэгээ, ид шидийн хүч байхгүй.
-
- Үгүй! Буу!
- Өө!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Хэйхэ!
-
Буцааж өг!
Мауи, тэд зүрхийг нь авсан!
Бид үүнийг буцааж авах ёстой.
Мауи!
-
Би чамд хараал идсэн гэж хэлсэн.
Зүгээр дээ!
Тэнд! Яг тэнд байна!
Чи эргэж байна уу?
- Та юу хийж байгаа юм бэ?
- Зугтах.
-Зүрх сэтгэл ийм байдаг.
- Бид үүнийг хэзээ ч авахгүй.
За, би хийнэ.
Хөөе, би юугаар жолоодох вэ?
Тэд чамайг алах болно!
Надад тэр зүрх хэрэгтэй болно.
Дээшээ явж байна!
Өө!
-
Ойлголоо.
Алив, нааш ир, нааш ир.
Тиймээ! Хөөх!
Энэ үнэхээр гайхалтай байсан! Бид үүнийг хийсэн!
Бид? "Бид" гэж та Мауи гэсэн үг юм.
Учир нь бид юу ч хийгээгүй. Би үүнийг хийсэн.
Дашрамд хэлэхэд, Мауи нь "бид" гэж бичигдээгүй.
Энэ нь ''I'' үсгээр бичигдсэн байдаг.
Бид амьд байна.
Гэхдээ би тэр зүйлийг буцааж авахгүй хэвээр байна.
Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь Тэ Фитид хүрэхийн тулд та Те Кагаар дамжин өнгөрөх ёстой.
лаавын мангас.
Та хэзээ нэгэн цагт лаавын мангасыг ялж байсан уу, гүнж минь?
Үгүй ээ.
Чи мэдэж байгаа биз дээ
Би зүгээр л хэлье.
Та хоёр их муу юм...
намайг шүтэхдээ.
Та намайг бүхэл бүтэн аралдаа итгэхийг хүсч байна.
Таны дарга, тэр чамайг сонгосон уу?
Сонгосон гэдэг хүчтэй үг.
Би мөнх бус хүнтэй амиа хорлох даалгаварт явахгүй.
Зүрх сэтгэлээ сэргээхийн тулд
би чамд хэрэгтэй, би үгүй ​​гэж хэлдэг.
- Гэхдээ би зүгээр л--
- Би дэгээгээ авч байна.
Хэлэлцүүлгийн төгсгөл.
Та дахин баатар болно.
Чиний гол зорилго нь энэ, тийм ээ?
Бяцхан охин. Би баатар хүн.
За, магадгүй та байсан,
гэхдээ мянган жилийн дотор их зүйл өөрчлөгдсөн.
Одоо чи Те Фитигийн зүрхийг хулгайлсан залуу.
бүх дэлхийг хараасан залуу.
Чи хэний ч баатар биш.
Энэ боломжгүй. Би бол хүн бүрийн баатар.
Өө, сайхан. Хагас бурхантай нийлээд л бай.
Хараач, би амлаж байна, чи үүнийг буцааж тавь, дэлхийг авар.
чи хүн бүрийн баатар болно.
Үүрд. Сайхан сонсогдож байна, тийм үү?
Мауи, Мауи, Мауи.
Чи үнэхээр гайхалтай. Хөөх.
Түүний буржгар үсний тодорхойлолтыг хараарай.
Үнэн, би сайхан үстэй.
Хэрэв би үүнийг хийвэл чи болон танай хүмүүс намайг баатар гэж дуудах болно.
Нэг юм шиг аашил, тэгвэл би ч болно.
Хэлэлцээр.
Чи надаас салж чадахгүй.
Буудсан нь зүйтэй.
Би чамайг ирж байгаа байх.
За, Таматоагийн үүр рүү.
Хэрвээ хэн нэгэнд миний дэгээ байгаа бол
энэ нь тэр шүр нүдтэй хог түүгч мөн.
Та надад усан онгоц зааж болно.
Энэ усан онгоц биш, гүнж минь.
Үүнийг зам хайх гэж нэрлэдэг.
Энэ нь таны оюун ухаанд хаашаа явж байгааг харах явдал юм.
Энэ нь хаана байгаагаа мэдэх явдал юм.
Би гүнж биш.
Би даргын охин.
Энэ нь ижил зүйл юм.
- Үгүй.
- Тийм ээ.
Хэрэв та юбка өмссөн бол
тэд жижиг амьтны туслахтай бол
чи бол гүнж, гүнж.
Чи зам хайгч биш.
Аргаа олохгүй л бол
бага ядаргаатай байх.
Үнэхээр үү?
Миний өгзөг хацар руу сум цохих уу?
-
Ярьж чадвал зааж болно.
Би бол хагас бурхан.
Зам хайх. Нэгдүгээр хичээл. Цохих.
Мэхлэхийг сулруулна уу.
Үгүй ээ, тийм биш.
Нөгөө нь.
Үгүй. Бор олс.
Та оддыг хэмжиж байна,
тэнгэрт тав өгөхгүй байна.
Хэрэв та усыг мэдэрч, дулаан байвал
Энэ нь бид зөв замаар явж байна гэсэн үг юм.
Хүйтэн байна.
Хүлээгээрэй, дулаарч байна.
Өө!
Энэ нь зэвүүн юм. Чамд ямар буруу байгаа юм бэ?
Чи Ху.
Бид энд байна.
Моана.
Аав?
- Моана, чи хаана байна?
- Ээж ээ?
Моана!
Яв.
Туслаач!
Булчингаа дээшлүүлээрэй, цөцгийн тос.
Бид энд байна.
Энэ залуу чиний дэгээтэй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Таматоа бол залуу биш.
Ямар ч дажгүй зүйл
Тэр далайн ёроолд живдэг, тэр үүнийг цуглуулдаг.
Миний дэгээнээс илүү сайхан зүйл байхгүй ...
магадгүй миний царайг эс тооцвол...
эсвэл эдгээр булчингууд.
Би дэгээгээ авч байна.
Чи одоо дуулж эхэл,
Би хаа сайгүй бөөлжих болно.
Тиймээс орц харагдахгүй байна.
Орц нь зөвхөн хүний ​​тахил өргөсний дараа л гарч ирнэ.
Тоглож байна.
Та гэрэлтүүлэх хэрэгтэй.
Өө, хөө.
Өө, тийм.
Санаа зоволтгүй,
Энэ нь харагдаж байгаагаасаа хамаагүй хол байна.
Чи Ху!
Би унасаар л байна.
Энэ галзуу юм.
Далай яагаад ч юм чамайг сонгосон.
Та юу гэж бодож байна?
Унасан хэвээр байна.
Би үүнийг хийж чадна. Чи Ху!
Та амьдарч байсан. Чи яв.
Миний үс ямар харагдаж байна? Үүнд хариулах хэрэггүй.
Чи мэдэж байгаа биз дээ,
магадгүй чи буцаж үсэрч магадгүй
том хүмүүс ажилдаа явах хооронд эндээс яв.
Намайг орхих гэж оролдохоо боль.
Би юм хийж чадна.
Тийм үү? Юу гэх мэт?
Би яг л тэр мангасын аманд орсон юм шиг
мөн би үхээгүй.
Тэгээд би чамайг тэр арлаас авав.
- Юу--
- Өөр хэн ч үүнийг хийгээгүй.
Хмм.
За, бидний төлөвлөгөө юу вэ?
Өө, чи энд байсаар л байна.
Би үүнийг ганцаараа хийхээр төлөвлөж байсан.
Гэхдээ би өнөөдөр тийм ч азгүй байна.
Мауи.
Хэрэв та зөвшөөрвөл би ашигтай байх болно.
-За.
- Үнэхээр үү?
Амьдралд заримдаа чи баатар болдог гэдгийг та мэднэ
бас заримдаа...
... чи бол өгөөш.
Хүлээгээрэй, юу?
Хөөх, гялалзсан, гялалзсан агуй.
Гялалзах, гялалзах.
Юу вэ, та оршуулганд явах гэж байна уу?
Та яг одоо ямар үнэмшилгүй сонсогдож байгаагаа мэдэх үү?
Та амлалт өгөх ёстой.
Миний бичсэн нөгөө мөрийг хэлээрэй.
Үүнийг сайхан өнгөрүүлээрэй. Та ойлголоо.
Хөөх!
Би бол гялалзсан эрдэнэ. Наашаа хар!
Үүнийг дахин хий, гэхдээ илүү үнэмшилтэй.
Гялалзах.
- Хажуу тийшээ.
- Гялалзах.
- Илүү ухаалаг.
- Гялалзсан уу?
-Та шугамыг хядаж байна.
- Гялалз!
Та согтуу хүн шиг сонсогдож байна.
Тэр юу байсныг би ч мэдэхгүй.
- Гялалзах!
- Дэндүү дургүй.
Гялалзах.
мм-ммм. Энэ бүхэн муухай.
-Би үүнийг дахиж хийж чадахгүй.
- Тийм ээ, чи чадна.
Та өгөөш болно.
Би зүгээр л тэнд очоод авах болно.
Чи тийшээ явбал алагдах болно.
Наад зах нь энэ бүхэн дуусах байсан.
За сонс. Хэрэв та түүнтэй таарвал
та түүний анхаарлыг сарниулах хэрэгтэй.
Тэр өөрийгөө ямар агуу гэдгээрээ сайрхах дуртайг санаарай.
Өө. Та хоёр сайн зохицох ёстой.
Үнэхээр биш.
Би хөлийг нь урж авснаас хойш биш.
Чи түүнийхийг салгасан...
Мауи.
-
Сонирхолтой юм.
Бүрхүүлийн толгой, бүрхүүлийн бие.
Түр хүлээгээрэй, чи хүн шүү дээ.
Өө.
Чи энд
мангасуудын оронд юу хийж байгаа юм бэ?
Нүдээ сонго, хонгор минь.
Би чадахгүй... Хэрэв та...
Тийм ээ, нэгийг нь сонго. Зүгээр л нэгийг сонго.
Чи инээдтэй царайтай юм.
Гэхдээ энэ зүүлт...
Битгий! Энэ бол миний дүрэм.
Өө, ''Энэ бол миний дүрэм.''
За, би эмээгээ идчихсэн, тэр үнэхээр том биетэй байсан тул долоо хоног зарцуулсан.
Чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Өө.
Юу?
Өө, чиний төлөө!
Учир нь чи үнэхээр гайхалтай. Тантай уулзах гэж.
Үргэлжлүүл.
Мөнх бус хүмүүс бид маш их сонссон
нанагаа идэж, домог болсон хавч.
Түр хүлээнэ үү.
Чи зүгээр л намайг өөрийнхөө тухай ярих гээд байгаа юм уу?
Учир нь хэрэв та байгаа бол
- Би баяртайгаар хийх болно!
- Тийм үү?
Дуу хэлбэрээр!
За, бүгдээрээ. Ийм учраас бид бэлтгэл хийдэг.
Гэрэл. Хөгжим.
Цохицгооё.
♪ За, Таматоа
үргэлж ийм дур булаам байгаагүй ♪
♪ Би нэг удаа уйтгартай бяцхан хавч байсан ♪
♪ Одоо би хясаа шиг аз жаргалтай байж чадна гэдгээ мэдэж байна ♪
♪ Учир нь би хөөрхөн шүү, хонгор минь ♪
♪ Таны эмээ
''Зүрх сэтгэлээ сонс'' гэж хэлсэн үү? ♪
♪ ''Дотоодоороо байгаагаараа бай''? ♪
♪ Надад гурван үг хэрэгтэй байна
түүний маргааныг салгах ♪
♪ Таны эмээ худлаа хэлсэн ♪
♪ Би гялалзсан нь дээр ♪
♪ Гадаргуу дээр ямар ч өө сэвгүй
толбо биш ♪
♪ Давхар шалгах ♪
♪ Бүх зүйл гялалзсан уу? ♪
♪ Би гялалзана
баян эмэгтэйн хүзүү шиг ♪
♪ Ганцхан секунд ♪
♪ Мэдэхгүй
♪ Загас бол дүлий, дүлий, дүлий ♪
♪ Тэд гялалзсан бүхнийг хөөдөг ♪
- ♪ Эхлэн суралцагчид аа ♪
♪ Тэд энд ирж, ир, ир
Гялтдаг хамгийн тод зүйл рүү ♪
♪ Загасны оройн хоол... ♪
♪ Би зүгээр л үнэгүй хоолонд дуртай ♪
♪ Чи далайн хоол шиг харагдаж байна ♪
Үгүй! Өө! Үгүй, үгүй, үгүй! Өө!
- Амттай!
- Хавчны бялуу!
Би буцаж ирлээ.
- Мауи цаг боллоо!
Бяцхан найзаа чи юу гэж хэлэх вэ? Аварга шонхор?
Дээшээ.
Чи Ху!
-
Тийм ээ, би үүнийг зөв барьж байна.
Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна.
Би кала-Мауи захиалаагүй.
Өө!
♪ За яахав ♪
♪ Бяцхан Мауи асуудалтай байна
Түүний харцаар ♪
Мауи!
♪ Өө бяцхан хагас дэми-мини-бурхан! ♪
♪ Өө
Ямар аймшигтай үзүүлбэр вэ ♪
♪ Дэгээгээ аваарай!
Очно уу? ♪
♪ Чи үүнийг савладаггүй
хүн минь ♪
♪ Гэсэн хэдий ч би чамд өгөх ёстой
өөрийнхөө эхлэлийг ♪
♪ Бас гадна талын шивээс чинь ♪
♪ Яг чам шиг
♪ Би өөрийгөө урлагийн бүтээл болгосон ♪
♪ Би хэзээ ч нуугдахгүй
Би чадахгүй, би хэтэрхий гялалзсан байна! ♪
♪ Намайг гялалзахыг ажиглаарай
барзгар алмаз шиг ♪
♪ Миний эд зүйлсийг чангал
миний эд зүйлс маш гялалзсан байна ♪
♪ Цэргээ илгээ
гэхдээ тэд хэзээ ч хүрэлцэхгүй ♪
♪ Миний бүрхүүл хэтэрхий хатуу байна
Мауи эр ♪
♪ Та оролдоод үз, оролдоод үз ♪
♪ Гэхдээ та хагас бурхан
декаподыг ялна гэж найдаж болохгүй ♪
♪ Үүнийг хай ♪
♪ Чи үхнэ, үхнэ, үхнэ ♪
♪ Одоо би салах цаг нь болсон ♪
♪ Чиний өвдөж буй зүрх ♪
♪ Чамайг хаясан хүмүүсээс хол ♪
♪ Эдгээр хүмүүсийн хайрыг хөөж байна ♪
♪ Хэн чамайг хүсч байгаагаа мэдрүүлсэн ♪
♪ Та хатуу ширүүн байхыг хичээсэн ♪
♪ Гэхдээ таны хуяг дуулга
Зүгээр л хангалттай хатуу биш ♪
♪ Мауи, одоо
хайнигаа өшиглөх цаг боллоо ♪
♪ Ийм гялалзсан хүнийг хэзээ ч харж байгаагүй... ♪
♪ Сүүлийнх учраас нэвт норгоно
Та хэзээ ч харах болно ♪
♪ C'est la vie, mon ami
Би үнэхээр гялалзсан ♪
♪ Одоо би чамайг идэж байна
Тиймээс эцсийн хүсэлтээ бэлтгэ ♪
♪ Зөвхөн миний хувьд ♪
♪ Чи хэзээ ч ийм гялалзахгүй ♪
♪ Чи сайхан 'н' гялалзсан байгаасай гэж хүсэж байна ♪
- Хөөе!
- Тийм үү?
Би чамд зориулж гялалзсан зүйл авсан.
Те Фитигийн зүрх.
Түүнд битгий өг, хүү минь.
Чи үүнийг хүсч байна уу? Ирээд аваарай.
Чи надаас зугтаж чадахгүй.
Өө, чи чадна. Та намайг гайхшруулж байна.
Одоохондоо чи тэр хоёр жижиг хөл дээрээ гарч чадна.
-Та бүдэрсэн.
Муу аз. -
Өө, бүтээлийн хүч
хавч хэлбэрийн хувьд.
Өө. Энэ хаана байна? Энэ хаана байна?
-
Алив, Те Фити.
Явах цаг боллоо. Бид тэгэх үү?
-Зүрхний тухайд?
- Тэр авч болно.
Надад илүү сайн байгаа.
Тийм ээ! Энэ бол минийх! Энэ бол...
Түр хүлээнэ үү.
Би харж байна, тэр нэг саравч авсан
Тэр үүнийг биолюминесцент замагт бүрхсэн
голдирол болгон.
- Энд буцаж ир!
- Наашаа!
Зугтах арга байхгүй.
- Тэгээд үсрэх!
- Чи Ху!
Өө, нэг аврал бий.
Хөөе, дуу таалагдсан уу?
Танд тэмдэглэл, санал хүсэлт байсан уу?
-
Мауи. Мауи.
Ээж--
Сонсооч, би чиний тэнд хийсэн зүйлд үнэхээр талархаж байна.
Үүнд зориг орсон. Тэгээд би...
Өө. Би ойлголоо.
Том, хатуужилтай, царайлаг залуугийн сэтгэл хөдөлдөг.
Тэгээд юу хийдэг вэ? Чи түүний нүүрэнд инээдэг.
Энэ бол зүгээр л чи ... чамд ийм зүйл тохиолдсон ...
Өө, үгүй. Миний нүүрэн дээр ямар нэг зүйл байна уу?
Миний шүдэнд? Миний шүдэнд ямар нэг зүйл байна уу?
Үгүй ээ, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй. Акулын толгой.
Би энэ хэсэгт дуртай. Би...
Гоё хэсгийг хэлж байна.
Би-Би акулын хэсгийг шоолоогүй.
Хараач, гол нь чи надад сайн зүйл хийсэн.
Гэхдээ чи үхэх шахсан.
Тэгээд би дүлий хавчийг ч дийлэхгүй.
Тэгэхээр Те Ка-г ялах магадлал маш бага байна.
Энэ номлолд ямар ч боломж байхгүй, учир нь та чи хэвээрээ байгаа
бас би акул толгойтой.
♪ Хөөе, зүгээр, зүгээр ♪
♪ Салхи байхгүй ♪
♪ Бид удахгүй үхнэ
Бид удахгүй үхнэ ♪
♪ Учир нь бид хоёулаа үхэх болно
энэ завинд, хөөе ♪
Инээмсэглээд үзээрэй.
Аварга шонхор.
-
♪ Мауи хийх болно
үхсэн хүний хөвөгч, хөөе ♪
Чи яагаад ийм байгаа юм бэ?
Намайг тайван орхи.
Хоёулаа намайг тайван орхи.
Та шивээсээ яаж хийлгэдэг вэ?
Намайг олох үед л тэд гарч ирдэг.
Тэд зүгээр л гарч ирдэг.
Та үүнийг яаж авсан бэ?
Тэр хүний ​​Нунягийн нээлт.
- Нуня гэж юу вэ?
- Нунягийн бизнес.
- Би асуусаар л байх болно.
- хая.
Тэр хавч яагаад түүн рүү цохьсон юм бэ?
- Буцах.
- Юу вэ?
- Үгүй.
Би энэ тухай яримааргүй байна.
Буцааж өг!
Хэрэв та ярихыг хүсэхгүй байгаа бол зүгээр.
Гэхдээ миний арал, хүмүүс минь...
миний гэр бүл...
Хэрэв бид үүнийг хийхгүй бол тэд амьд үлдэхгүй.
Би туслахыг хүсч байна.
Хэрэв та намайг зөвшөөрвөл.
Би хагас бурхан болж төрөөгүй.
Би хүний ​​эцэг эхтэй байсан.
Хэн намайг хүсэхгүй гэж шийдсэн.
Тэгээд тэд намайг юу ч биш юм шиг далай руу шидсэн.
Би яаж ийгээд эрэг дээр гараад ирлээ.
Бурхад олдсон.
Тэд надад дэгээ өгсөн.
Тэд намайг Мауи болгосон.
Ингээд би хүмүүс рүү буцлаа.
Би тэдэнд бүх зүйлийг өгсөн.
арлууд,
гал,
кокос.
Би тэдэнд хүссэн бүхнээ өгсөн.
Та бидний төлөө зүрх сэтгэлийг нь авсан.
Та бидний төлөө бүхнийг хийсэн.
Тиймээс бид танд хайртай байх болно.
Тиймээ.
Энэ нь хэзээ ч хангалттай байгаагүй.
Далай ч бас чамайг сонгосон.
Энэ нь таны авах зүйл мөн үү?
Учир нь энэ нь аврагдах зохистой хэн нэгнийг харсан юм.
Тэгээд би одоо юу вэ?
Чи бол Мауи.
Бурхад үүнийг үнэн болгоогүй.
Та тэгсэн.
За.
Зочны өмнө биш.
Салхи.
Мауи, буцаж ирлээ.
Уучлаарай, тахиа.
-
Чи Ху.
Би үүнийг ойлгосон.
Намайг арлуудыг татахад далай их дуртай байх болно.
Таны өвөг дээдэс далайн эрэг дээр аялж, тэднийг олох болно.
Таны зүүсэн зүүлт Таутайвасагийнх байсан.
анхны мастер зам хайгч.
Хоёр ижил аялал байхгүй гэдгийг тэр мэдэж байв.
Цаг бүрт өөр.
Жинхэнэ зам хайгч...
бүх усыг харах болно ... гүүр мэт ...
мөн саад бэрхшээл биш.
Хэрэв би далай байсан бол,
Би үүнээс илүү буржгар үстэй хүн олж чадсангүй.
туслах гүнж биш ...
... дахин аялж эхлэх.
Энэ бол чиний надад хэлж байсан хамгийн сайхан үг.
Тэ Фитид зориулж хадгалах ёстой байсан байх.
Би тэгсэн.
- Моана, би тэгэхгүй бол--
- Чи үүнийг хийж чадна.
Чи бол Мауи.
Энэ үнэн.
Мауи цаг боллоо.
Дэлхийг авар.
Чи Ху!
Мауи!
Мауи.
Бид ухрах хэрэгтэй. Одоо!
- Та юу хийж байгаа юм бэ?
- Чамд орох замыг хайж байна.
Одоо бидний боломж.
- Эргээрэй.
- Үгүй ээ.
- Бид амжихгүй.
- Тийм ээ, бид тэгнэ.
- Моана, боль!
- Үгүй! Би чадна.
Чи зүгээр үү?
Мауи?
Би чамайг буцаа гэж хэлсэн.
-Би чадна гэж бодсон.
- ''Бид''?
Би чадна гэж бодсон.
Би чиний дэгээг засах арга олох болно.
Бурхад миний дэгээ хийсэн.
Та үүнийг засах боломжгүй.
Дараагийн удаа би илүү болгоомжтой байх болно.
- Дараагийн удаа байхгүй.
- Харин одоо бид мэднэ
Тэ Ка биднийг дагаж ус руу орж чадахгүй.
Бид өөр арга замыг олох боломжтой.
Өөр арга байхгүй. Би буцаж явахгүй.
Миний дэгээг хараарай.
Дахин нэг цохиход л дууслаа.
Харин ард түмэн минь, миний арал...
Миний дэгээгүйгээр,
Би юу ч биш.
Та эхлээд зүрхийг нь хулгайлсан учраас л бид энд байна.
Үгүй
Бид энд байна
Учир нь далай чамайг онцгой нэгэн гэж хэлсэн.
Тэгээд та итгэсэн.
-Би Мотунуйгийн Моана байна.
- Баяртай, Моана.
Та далайг гаталж, зүрх сэтгэлийг сэргээх болно ...
Би өөрийгөө хөнөөхгүй байгаа тул чи өөрийгөө тийм биш гэдгээ батлахын тулд.
Далай намайг сонгосон! Энэ нь биднийг сонгосон!
Буруу сонгосон.
- Баяртай, Моана.
- Мауи!
-
Мауи, үгүй! Битгий яв!
Мауи?
Далай чи яагаад намайг энд авчирсан юм бэ?
Би хэзээ ч зөв хүн байгаагүй.
Та өөр хүнийг сонгох хэрэгтэй.
Гуйя.
Та хадны хажуугаар нэлээд хол байна.
Грамма.
Би зөв шивээс сонгосон байх.
Грамма, би оролдсон ч...
Би үүнийг хийж чадаагүй.
Би үүнийг хийж чадахгүй.
Хэрэв та гэртээ харихад бэлэн бол
Би чамтай хамт байх болно.
Та яагаад эргэлзэж байгаа юм бэ?
Би мэдэхгүй.
♪ Би нэг арлын охиныг мэднэ ♪
♪ Тэр олон түмнээс тусдаа зогсож байна ♪
♪ Тэр далайд болон ард түмэндээ хайртай ♪
♪ Тэр гэр бүлээрээ бахархдаг ♪
♪ Заримдаа дэлхий таны эсрэг юм шиг санагддаг ♪
♪ Аялал нь сорви үлдээж магадгүй ♪
♪ Гэхдээ сорви эдгээж, илчлэх боломжтой ♪
♪ Чи байгаа газартаа... ♪
♪ Хайртай хүмүүс чинь чамайг өөрчилнө ♪
♪ Таны сурсан зүйлс
танийг чиглүүлэх болно ♪
♪ Дэлхий дээр юу ч чимээгүй байж чадахгүй ♪
♪ Чиний дотор байгаа намуухан хоолой ♪
♪ Тэгээд тэр хоолой шивнэж эхлэхэд ♪
♪ ''Моана, чи өдий зэрэгт хүрчээ'' ♪
♪ Моана, сонс... ♪
♪ Чи өөрийгөө хэн гэдгээ мэдэх үү? ♪
Би хэн бэ?
♪ Би аралдаа хайртай охин ♪
♪ Тэгээд далайд дуртай охин ♪
♪ Намайг дуудаж байна ♪
♪ Би тосгоны даргын охин ♪
♪ Бид аялагчдаас гаралтай ♪
♪ Дэлхий даяар замаа олсон хүмүүс ♪
♪ Тэд намайг дууддаг ♪
♪ Би биднийг байгаа газарт хүргэж өгсөн ♪
♪ Би илүү хол аяллаа ♪
♪ Би бол миний сурсан бүх зүйл болон бусад зүйлс ♪
♪ Намайг дуудсаар л байна ♪
♪ Тэгээд дуудлага нь огт байхгүй байна ♪
♪ Энэ миний дотор байна ♪
♪ Түрлэг шиг л байна ♪
♪ Үргэлж унаж босдог ♪
♪ Би чамайг энд зүрх сэтгэлдээ авч явах болно ♪
♪ Чи надад сануулж байна ♪
♪ Тийм л юм болно ♪
♪ Би замыг мэднэ ♪
♪ Би бол Моана! ♪
Би бол Мотунуйгийн Моана.
- Чи миний завинд сууна...
- ...миний завинд сууна...
- ...далайн дээгүүр дарвуул...
болон Те Фитигийн зүрхийг сэргээнэ.
Бид Тэ Ка-г төөрөгдүүлж, хажуугаар нь өнгөрөх ёстой.
Учир нь тэр биднийг усаар дамжин Те Фити хүртэл дагаж чадахгүй.
Та тахиа учраас алийг нь ч ойлгохгүй байна.
За, Те Ка.
Намайг бариад үзээрэй.
Алив!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Хэйхэ.
Сайхан ажил.
Те Фити.
-
Чи буцаж ирсэн.
Би хэзээ ч явах ёсгүй байсан.
Гэхдээ чиний дэгээ...
- Дахиад нэг цохилт...
- Тэ Ка эхлээд намайг барих ёстой.
Мауи.
Баярлалаа.
Та тавтай морил.
Үүнийг хийцгээе.
Хөөе, Тэ Ка!
Үүнийг авчир!
Чи Ху!
Тийм ээ!
Моана!
Өө, үгүй.
Та Фити?
Тэр явчихсан.
-
Та Ка!
Тау эрэгтэй сугалаа!
Тау эр фату!
Тау эр мана!
Тау мэнгэ ола!
- Тауиа!
-
Далай чамайг сонгосон.
Түүнийг над дээр ирүүлээрэй.
♪ Би чамайг олохын тулд тэнгэрийн хаяаг туулсан ♪
♪ Би чиний нэрийг мэднэ ♪
♪ Тэд зүрхийг чинь хулгайлсан
чиний дотроос ♪
♪ Гэхдээ энэ нь таныг тодорхойлохгүй ♪
♪ Энэ бол чи биш ♪
♪ Чи өөрийгөө хэн болохыг мэднэ ♪
Чи үнэхээр хэн бэ.
Те Фити.
Тахиа амьдардаг.
гэж бодож байна.
Таны дэгээ.
Дэгээтэй эсвэл дэгээгүй
Би Мауи хэвээр байна.
Хөөе.
Те Фити!
Яаж байсан бэ? Энэ бол би, Мауи.
Бид буцаж уулзсан... Өө... Хмм... Мм-мм.
Тэр юу хэлэх гээд байна гэж бодож байна...
Миний хийсэн зүйл буруу байсан
бас надад маш их... маш их зүйл байгаа нь тодорхой
Би өнгөрсөн үеэсээ ажиллах хэрэгтэй.
Асуудал, иймэрхүү зүйлс.
Би зүгээр л даруухан хагас бурхан
түүнийгээ олохыг хичээдэг...
Ямар ч шалтаг биш.
Намайг уучлаарай.
Үнэхээр.
Үргэлжлүүл.
бурхны бэлэгнээс татгалзах нь бүдүүлэг хэрэг болно.
Би буцаж ирлээ, хонгор минь.
Чи Ху Ху Ху Ху...
Би хэн бэ?
Яг одоо би талархаж байна.
Баярлалаа.
Би чамайг санах болно, бөмбөр.
Мотунуй ийм л хүн гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Та зочлох хэрэгтэй.
Би дуртай байх болно.
За, бид таныг байгаадаа баяртай байх болно. Хэзээ ч.
Дээрээс нь манай хүмүүс
ер зам хайгч ашиглаж болно.
Тэдэнд аль хэдийн нэг байгаа.
Баярлалаа.
Та тавтай морил.
Би чамайг тэнд уулзъя, Моана.
Тэнд уулзъя.
Чи Ху!
Туй.
Моана.
Ээж ээ! Аав!
Би хадны хажуугаар бага зэрэг явсан байж магадгүй.
Би чамаар маш их бахархаж байна.
- Пуа!
За яахав. Тийм ээ, дараагийн удаа та ирж болно.
Мотунуйн Моана,
та манай арлыг бүхэлд нь өндөрт өргөдөг
мөн манай ард түмэн, өвөг дээдсүүд бүрийг улам холдуул.
Sei e va’ai maia
manaia o le tatou olaga.
Sei e va’ai maia manaia o le tatou olaga.
♪ Алс! Алс!
Бид ♪-г олох замаа тавьсан
♪ Бидний хаа сайгүй тэнүүчилж буй цоо шинэ арал ♪
♪ Алс! Алс! ♪
♪ Бид арлаа сэтгэлдээ хадгалдаг ♪
♪ Гэрээ олох цаг болоход
Бид арга замыг мэднэ ♪
♪ Алс! Хол! ♪
♪ Бид тэмдэг бүрийг уншдаг судлаачид ♪
♪ Бид ахмадуудынхаа түүхийг ярьдаг ♪
♪ Эцэс төгсгөлгүй гинжин хэлхээнд ♪
♪ Аа! Auē! ♪
♪ Te fenua te malie ♪
♪ Nae ko hakilia ♪
♪ Бид арга замыг мэднэ ♪
♪ Та замдаа байна
Та далайд байна ♪
♪ Та нисэж байна
нээгдээгүй эрэг ♪
♪ Энэ далайн шүрших, салхи хөдөлж байна ♪
♪ Хэн ч
өмнө нь ингэж байгаагүйг та мэднэ ♪
♪ Тэгээд яваарай ♪
♪ Салхинаас өөр юу ч үгүй
мөн таныг чиглүүлэх тэнгэр ♪
♪ Мэдэхгүй байна уу ♪
♪ Өвөг дээдэс чинь чамтай хамт байна
яг хажууд чинь ♪
♪ Би чиний хажууд байна
Би чиний хажууд байна ♪
♪ Замаа ол, тэнгэрийн хаяа ♪
♪ Далайн гадаргуугаас тайвшралыг ол ♪
♪ Өдөрт уралдаж, арлаа олоорой ♪
♪ Та дуудлагад хариулж байна
та чөлөөтэй байна ♪
♪ Бороонд төөрсөн үед ♪
♪ Түрлэг өндөр
бүх тэнгэр саарал өнгөтэй байна ♪
♪ Өөрийн хүч чадлаа ол
дотоод дуу хоолойгоо ол ♪
♪ Өөртөө сануул
замдаа өөрийгөө олоорой ♪
- ♪ Замд ♪
♪ Замдаа ♪
♪ Замдаа, замдаа ♪
♪ Бид ганцаараа ♪
- ♪ Бидний очих газар ♪
♪ Найдваргүй мэт санагдаж байна
гэхдээ бид хичээх хэрэгтэйгээ мэдэж байна ♪
♪ Найдваргүй мэт боловч бид мэднэ... ♪
♪ Бид ганцаараа биш
одны орд бүр ♪
♪ Тэнгэрт байр сууриа хадгалж байна ♪
♪ Мөн од бүр ♪
♪ Алсаас гэрэлтдэг
бидэнд хэрэгтэй үед ♪
- ♪ Бид энд байна ♪
♪ Бид эцэст нь замдаа гарлаа ♪
♪ Тэгээд энэ нь эрх чөлөө юм шиг санагддаг ♪
♪ Эрх чөлөө юм шиг санагддаг ♪
♪ Замаа ол, тэнгэрийн хаяа ♪
♪ Далайн гадаргуугаас тайвшралыг ол ♪
♪ Өдөрт уралдаж, арлаа олоорой ♪
♪ Та дуудлагад хариулж байна
та чөлөөтэй байна ♪
♪ Бороонд төөрсөн үед ♪
♪ Түрлэг өндөр
бүх тэнгэр саарал өнгөтэй байна ♪
♪ Өөрийн хүч чадлаа ол
дотоод дуу хоолойгоо ол ♪
♪ Өөртөө сануул
замдаа өөрийгөө олоорой ♪
- ♪ Замд ♪
♪ Замдаа ♪
♪ Чи Ху! ♪
♪ Моана ♪
♪ Уулын орой руу хэдэн алхам хэрэгтэй вэ? ♪
♪ Чи яаж оргилд гарах вэ? ♪
♪ Доошоо харж болохгүй
Ингэж унагадаг болохоор ♪
♪ Та хоёр таамаглавал огцом унав ♪
♪ Гэхдээ үүнээс л чи босож сурдаг,
тоосоо арилга, чи амьд хэвээр байна ♪
♪ Нэг хөлөө нөгөө хөлийнхөө урд, Моана ♪
♪ Та ирэх хүртлээ үүн дээр үлдэхийг хүсэж байна ♪
♪ Таны хөл ядарсан байна ♪
♪ Таны уушиг өвдөж байна ♪
♪ Та хол байна
Өлсөж байгаа зүйлээсээ ♪
♪ Чи ухарч, урагшаа бүдэрнэ ♪
♪ Үүнээс гадна ♪
♪ Та шинэ зүйл рүү гүйж байна ♪
♪ Зарим шөнө чи тулалдаж байна
аянга, аянга ♪
♪ Тэгээд юу хийхээ гайхаж байна ♪
♪ Гэхдээ аялагчдыг санаарай
Таны өмнө ирсэн хүмүүс ♪
♪ Тэд тэмцэж, давж чадсан ♪
♪ Мөн дагадаг хүмүүс
таны мөрийг ♪
♪ Чамаас болж тэнд очих болно ♪
- ♪ Хөөе, хөөе ♪
- ♪ Хөөе ♪
♪ Замдаа би чамтай хамт байна ♪
♪ Ганцаардсан үед, замдаа ♪
♪ Би чамайг чиглүүлэх болно ♪
♪ Замдаа ♪
♪ Таны доторх дуу хоолойны яг хажууд ♪
♪ Замаа ол ♪
♪ Таны тэнгэрийн хаяа ♪
♪ Далайн гадаргуугаас тайвшралыг ол ♪
♪ Өдөрт уралдаж, арлаа олоорой ♪
♪ Та дуудлагад хариулж байна
та чөлөөтэй байна ♪
♪ Бороонд төөрсөн үед ♪
♪ Түрлэг өндөр
бүх тэнгэр саарал өнгөтэй байна ♪
♪ Хүчээ олоорой ♪
♪ Тэр дуу хоолойг дотроос нь олоорой ♪
♪ Өөртөө сануул
замдаа өөрийгөө олоорой ♪
- ♪ Замд ♪
-  ♪ Замд ♪
♪ Замдаа ♪
- ♪ Замд ♪
♪ Чи Ху! ♪